0||Арсенал тебе, брат, в руки, Не умри ты там от скуки! Если вдруг купил ты нож, Знай - ничего не наберешь!
1||На воле ты, братик, семечки жуй! А здесь ты работай, пахай, блин - буржуй! Возьми в руки кирку - и в шахту копать, а далее рес на заводик сдавать!
3||Рес не покупай - не примут, сам копай - в New Moscow кинут.
4||Рес не хватай у кого придется. Накопал не сам - в срок не зачтется.
5||На каторгу только что с воли попал - за модулем срочно беги в арсенал.
6||Откопался - жди, не теряй рассудок. Проверка идет. (Но не больше трех суток)
7||Хочешь освоиться на новой земле? Дядюшка [HONY] в помощь тебе.
8||Рес товарищу захотел передать? Знай, не зачтется, не стоит давать.
9||Золотую крысу ты встретил? Значит, что выпало - ты, брат, пометил. Если вдруг ножик кому передал, не зачтется тот рес, что твой друг накопал.
10||Другими накопанный рес не зачтется!!! По новой работать в забое придется!
11||Закон соблюдай в испытательный срок! Десять тысяч ресурсов повторный урок!!!
12||В модуле каторжном есть сообщение: Не определен еще срок заключения!!? Проблемы всегда найдется решение - к сотруднику ОИН в приват обращение!
13||Не определен еще срок заключения!!? Не злись! К сотруднику ОИН в приват обратись.
14||Копов тьма, хоть знак один. Сел в тюрьму - стучись в ОИН.
15||Честно лучше копай дружок! А не то тебе не зачтут их в срок. Лучше быстренько срок отмотать, и идти в простой шахте копать!
16||Каторжник! Копай ресурсы, но у друга не бери - не зачтутся тебе они!
17||Нет УДО, всё сам копай - срок по полной отбывай!
