1||Не хочешь учиться? А хочешь воевать? Купил персонажа на рынке? Ну что ж, пришло время пред, законом встать!:cop:
2||Грубить и ругаться матом привык? Знай, в нашем городе ценят литературный язык!:idea:
3||Матом кричат в общий враги - копам пиши, и замолкнут они!:ban:
4||Вредный совет: бой сливать мультами можно, это верное решенье! :cowb: Куча опыта, прокачка так и прет без остановки, :miner: и с поднятым настроеньем, натянув ушанку туго, ты на каторге узнаешь про законы «О боях».
5||Вредный совет: каждый раз, беря кредиты, никогда не отдавай! :greedy: А когда приперли к стенке ты вопи, Моё! Моё! и тогда ОБЭП узнает - ты матерый уголовник, :farewell: и на каторгу приедут всем отделом провожать! 
6||Вредный совет: :robbery: если вас ограбил в шахте самый подлый мародер,вы тогда его, конечно, материте со всех сил! :row: И когда злодей ресурсы на продажу понесет, :ban: вам придется 6 часочков тихо-смирно помолчать.:row:
7||:cop: https://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?a=E&c=436052319 :old: Каждый новенький в Тайм Зеро эту ссылку заучил, а кто матом обзывался, тот молчанку получил. 
8||:rupor: Внимание! Согласно закону «О Правилах общения на территории TimeZero»; все флудеры и спамеры :tongue2: понесут наказание!
9||:here: Бои, с заранее известным исходом, :boks: проводимые по договоренности – незаконны! https://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?a=E&c=436069771
10||Щас спою: :crazyny: милый матом заорал на центральной площади! :laugh: а кому какое дело, что молчанка 6 часов! 
11||Щас спою: :crazyny: я на форуме писал, спамил просто жутко! :kluv: а теперь писать нельзя - молчанка вам не шутка! 
12||Опа, опа, :yessir: райдер - шлем коричневый! разговаривай ты в чате словами поприличнее! :newyear: 
13||:old: Перса продажа не доведёт до добра - :spot: будешь без перса и без бабла!! 
14||:old: Коль не хочешь потерять вещи, деньги, ресы: никому не говори ты пароль от персонажа! 
15||Если вещи взял в кредит и не хочешь отдавать, отрабатывать пойдешь - :miner: каторга умеет ждать! 
16||Если ник у персонажа словно мат читается: сообщи о нем властям - там пусть разбираются.:rupor: 
17||Если хочешь быть подкован, смело зваться гражданин, прочитай законы мира, и с законами дружи! 
18||:smoke: Любишь кучу сообщений скинуть в общий чат ты нам? :cop: это плохо, нет сомнений, флуд все это... флуд и спам. :old: не флуди, а то молчанка очень быстро прилетит... кто флудил - тот помолчит! 
19||Не каждому дано великим стать, не каждый сможет в славе искупаться, но хоть разок законы прочитать, обязан каждый кто решил в игре остаться.
20||Оскорбляют вас в системке? Матом полон весь приват? Сообщите полисмену, он помочь вам будет рад!:cop: 
21||Если вдруг автокопалку тебе кто-то предлагает, это самый верный способ персонажа потерять! не ходи по левым ссылкам, там троян сопрёт пароли, и придется персонажа тебе заново качать. 
22||Нельзя общаться в чате? Готов просить прощения? Иди прочти внимательно про «Правила общения»! https://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?a=E&c=436052319
23||:cop: https://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?a=E&c=436052319 :old: Каждый новенький в Колдвеодже  эту ссылку заучил.а кто матом обзывался, тот молчанку получил. 
24||Пугает дорога в Большой мир? Клан [Police] предлагает пройти ее сообща! Помощь, совет, общение. Подробности в инфе [Ник бота]
25||Квест тяжелый, не пройти? Тогда на сайте TZPolice.ru посмотри!
26||Чтобы в приват кому-нибудь написать, надо на ник адрессата 2 раза нажать.
27||В госпитале просто так без дела не сиди, полезные мультфильмы  в больничной сети посмотри. 
28||Закачай игры клиент, если медленный инет. А потом играй нормально, лагам скажем дружно – нет. https://www.timezero.ru/download.ru.html
29||:old: Не понятно что тут делать? Кого бить? Куда бежать? Тогда ты просто обязан на эту ссылку нажать: https://www.timezero.ru/manual/help.ru.html
30||:protest: Если тебе все ясно, предельно,вопросов по игре нет, не игнорируй нубов, каждому дай совет! 
31||Если кто-то старается всех разозлить, глупые и наглые играя роли - не спорьте, вам их не убедить, не ругайтесь и не кормите троллей
32||Если ты придумал стих про злого мародера, или про тяжелый быт сталкера али шахтера... а может быть рассказ, про новую охоту? Форум «Творчество»; готов оценить работу! 
33||Графоманам посвящается: если пост на форум написать ты захотел, знай - для каждой темы есть собственный раздел!:rtfm:
34||Советы новичкам -  https://www.timezero.ru/manual/help.ru.html
35||Квесты Колдверджа -  http://www.tzpolice.ru/index.php?act=data2&type=quests_new
36||Не ходите по тем ссылкам, что отправил кто то в чат, :no: может там такое будет, что вы видели уже. :wow: а зачем вам по два раза на одно и тож смотреть? сообщите лучше копу, он порядок наведет. :cop: 
37||Я где? Мне куда? Потерял ориентацию? Войди в кпк – смотри «Карту локаций»! 
38||Вверх - на север. Вниз - на юг. Запад - это слева. :fire: Записал, запомнил, друг? путешествуй смело! 
39||Монстров стая поджидает? Миникарта даст совет. Тот кто опытен, тот знает: где засада - красный цвет!:stich:
40||Сколько сегодня я опыта взял? А вчера, сколько реса на медь поменял? Ну а третьего дня не могу вспомнить даже. Найду в кпк – «История персонажа»! 
41||Ход спланировал в бою, как ходить, стрелять? Жми на E или на D и не будешь ждать. 
42||Сборище каких то персов. Может это банда? Нет, открой кпк – блок «Моя команда»!:swans:
43||Помни: оружие выстрел ломает. 10 пыщ-пыщ - единица слетает! 
44||Дуэлиться братцы не просто «чиста понт». PvP – звание дает лишний перк-пойнт. https://wiki.timezero.ru/doku.php/pvprang
45||Если хочешь ты на время с сверхспособностями быть, в рюкзаке (закладка «Перки» ) можешь перков прикупить. 
46||Посылки с почты отправляй, друзьям. Пошли хоть вещь, хоть рес. Но плата, ты не забывай, тем больше, чем крупнее вес! 
47||Помог в бою мне перс [витёк], спросил меня: «Ну, как ты?» и я занес его в «Друзья», в свой кпк – «Контакты»! 
48||Старайся квесты проходить, веселье с ними круче, а так же можешь получить вещей полезных кучи. 
49||Кто-то в чате надоел спамить, рекламировать? – чат по нику правой кнопкой и «Заигнорировать». 
50||Менять не стану клавиш я, горячих, до поры. Хоть знаю в кпк есть блок «Настройки игры»! 
51||Если хочешь ранги бить, а в шахте, не охота рыть - в игре есть сервис «Террабанк», поможет он монет купить!
52||Банк под всякий-разный хлам даст за так ячейку Вам!
53||В шахте мар на тебя напал – зови Полицию что бы враг трепетал.:cop:
54||Не знаешь где копать и как деньги достать? В шахту иди и в магазин рес неси!:miner:
55||Если захотел розбагатеть, надо в шахте попотеть !!!
56||Белые мыши в атаку идут - перк "лаки хантер" и звери умрут!
57||Убить паука – нелегка задача! Бей паука – издалека! Адназначна!
58||В шахте Вася рес с крыс выбивает ловко. Васе нужен новый Glock и к нему расходка :cowb:
59||Если в шахту ты пошел, не забудь купить патрон! Коли кончились патроны - нож держи ты наготове, нож шахтеру как лопата - лучше всяких автоматов! 
60||Крысы бывают разные: обычные и заразные. Черные - броней покрытые, а зеленые - ядовитые! Всех держи на расстоянии. Чуть отходишь и пали. :m60:
61||Чтобы денег заработать надо мобов бить, давить... а ресурсы, что остались - в магазин скорей сносить. 
62||Предмет, помеченый * (трофей) до купола неси. Выкладывай ресурсы в банке и не таскай собой. Ато когда трофеи эти все разом упадут, обидно будет очень-очень что ты их не продал. 
63||В большом мире тяжело, называют все «нубло» мародёры обижают, все ресурсы отбирают. Ты гранату не жалей - в мародёра кинь скорей! :maniac: 
64||Думаешь где бы оружьем бесплатным разжиться? Location [-97/-98] Coldverge Town | Old Arsenal, вот шанс вооружиться. 
65||Монстров стая поджидает? Миникарта даст совет. Тот кто опытен, тот знает: где засада - красный цвет! 
66||Пора бы приодеться, да денег вовсе нет? Весь рес неси в комиссионный Location [-96/-98] Coldverge Town | Shop – дадут тебе монет. 
67||Гранатой и ножом не стоит вжика бить - последует облом, попробуй пристрелить. 
68||Крыса вплотную лишь может кусаться, смело стреляй, не давай приближаться!  
69||Стич, хоть много рук имеет, в рукопашную не рвется. он секретиком владеет - он издалека плюется.:stich: 
70||Зелёная лужа сожрать вас стремится? Энергоружье или пси пригодится. 
71||Червяк - словно холмик земли, стреляй - не стреляй, не поможет. Чеку у гранаты сорви: граната червя уничтожит.:rocket:
72||Что-то красное к тебе по полям плетется? Будь готов, ведь красный стич далеко плюется. 
73||Помни: оружие выстрел ломает. 10 пыщ-пыщ - единица слетает! 
74||Любишь по шахтам ресурс добывать? была бы лопата, найдем что копать? пора тебе в Location [-88/-91] Coldverge Rocks | Abandoned Mine  шагать. Расскажет [Alexander Klimov] старателем как стать. 
75||Цене и надписи «м3»  ты просто так не верь! Собрался покупать - смотри! Параметры проверь!:wow:
76||Хочешь реже мазать, чаще попадать - в положеньи сидя приучись стрелять! 
77||Урон большой проходит от зверей? Вставляй в костюм пластины поскорей!
78||Что, глюк в бою? Да не дрожи! Где зверь предугадай «ctrl» нажм и держи.  Так и пали.
79||Будешь биться с кучей пауков? А к парализации готов? Мощный антипарализ в шприцах - и паралича неведом страх. 
80||Крысы вешают отраву, запаситесь наперед. Яды вылечит на славу в шприц налитый антидот. 
81||Впереди предвидишь бой? Будет в нем опасно? Захвати аптек с собой, не рискуй напрасно! 
82||Стичей к себе не подпускай, издалека по ним стреляй, если к тебе он подойдет - в порошок мигом сотрет.:stich: 
83||Из тяжелого орудья в шахте ты стрельнул дружок? Будь готов к тому, что рухнет в этой штольне потолок.:grenade: 
84||Если в шахту ты пошел, не забудь купить патрон! Коли кончились патроны - нож держи ты наготове. Нож шахтеру как лопата - лучше всяких автоматов!:budo: 