0||Вредный совет: :old: Если дядя очень добрый хочет дать вам кучу денег, а за это просит дядя передать ему пароль, Соглашайся прямо сразу - лучше всем сидится в блоке :csotona:  , чем усталому без денег продолжать в игру играть.
1||Вредный совет: :umn: Говори всегда все матом, не стесняйся никого И тогда за пять молчанок упекут тебя в тюрьму, Но тебе того и надо,  :celebrity: пусть завидуют друзья, Что у них теперь на зоне есть знакомый уркаган.
2||Вредный совет: Бой сливать мультами можно, это верное решенье! :cowb: Куча опыта, прокачка так и прет без остановки,  :miner: И с поднятым настроеньем, натянув ушанку туго, Ты на каторге узнаешь про закончик <О боях>. 
3||Вредный совет: Каждый раз, беря кредиты, никогда не отдавай! :greedy: А когда приперли к стенке ты вопи <МОЁ! МОЁ> И тогда ОБЭП узнает - ты матерый уголовник, :farewell: И на каторгу приедут всем отделом провожать!
4||Вредный совет: :robbery: Если вас ограбил в шахте самый подлый мародер,Вы тогда его, конечно, материте со всех сил! :lesom:  И когда злодей ресурсы на продажу понесет, :ban: Вам придется 6 часочков тихо-смирно помолчать.
5|| :cop: http://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?m=1&a=E  :old: Каждый новенький в Форпосте эту ссылку заучил. А кто матом обзывался, тот молчанку получил.
6|| :rupor: Внимание!  Согласно закону <Об общении> все флудеры и спамеры :tongue2: понесут наказание
7|| :here: Бои, с заранее известным исходом,  :boks: проводимые по договоренности - незаконны. Персонаж будет заблокирован, либо отправлен на каторгу: http://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?a=E&c=211699614
8||Щас спою: :crazyny: Милый матом заорал На центральной площади!  :laugh: А кому какое дело, Что молчанка 6 часов!
9||Щас спою: :crazyny: Я на форуме писал, Спамил просто жутко!  :kluv: А теперь писать нельзя - Молчанка вам не шутка!
10|| :old: Не понятно что тут делать? Кого бить? Куда бежать? Тогда ты просто обязан на эту ссылку нажать: http://www.timezero.ru/manual/help.ru.html 
11|| :popcorn: Ах какой квест непонятный, что такое <зюйд-зюйд-вест>? Горячо любимый форум на вопросы даст ответ: http://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?a=FAQ&c=174186009
12|| :protest: Если тебе все ясно, предельно, вопросов по игре нет, не игнорируй нубов, каждому дай совет!
13||Если болен ты с похмелья, если бледный внешний вид. Непонятно что тут делать и бошка еще болит. Не отчаивайся: http://www.timezero.ru/manual/help.ru.html - это есть подробный мануал. Ты читай его и сразу как играть в игру поймешь!
14||Опа, опа, :yessir: райдер - шлем коричневый! Разговаривай ты в чате словами поприличнее! :newyear: 
15|| :old: Перса продажа не доведёт до добра - :spot: будешь без перса и без бабла!! 
16||Коль не хочешь потерять вещи, деньги, ресы: Никому не говори ты пароль от перса!
17||Если вещи взял в кредит И не хочешь отдавать, Отрабатывать пойдешь - Каторга умеет ждать!
18||В войне все средства хороши: дерись, на форуме пиши. Но клеветать ты не спеши - клевещут только малыши! За клевету, подделку окажешься в глуши, С молчанкой и на каторге - врагов лишь насмешишь.
19||Чтобы каждый кто захочет, xто такое "перк" узнал: Передайте ему ссылку http://www.timezero.ru/manual/perk_type.ru.html - Пусть курит мануал!
20||Если кто-то старается всех разозлить, Глупые и наглые играя роли - Не спорьте, вам их не убедить, Не ругайтесь и не кормите троллей
21||Если ник у персонажа Словно мат читается: Сообщи о нем властям - Там пусть разбираются.
22||"Что на каторге случится? Как нам сделку оформлять? Как от взлома защищиться?" - Нужно форум почитать: http://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?a=M2
23||Если ты придумал стих про злого мародера, Или про тяжелый быт сталкера али шахтера... А может быть рассказ про новую охоту? Форум "творчество" готов оценить работу!
24||Копать на новую одежду не стоит  сгоряча! Пройди с десяток миссий - квестов: Комплект дадут и так:
25||Если хочешь быть подкован, Смело зваться <гражданин>, Прочитай законы мира, и с законами дружи!
26||Если хочешь ранги бить, А в шахте, не охота рыть - В игре есть сервис <Террабанк>, Поможет он монет купить!
27||Графоманам посвящается: Если пост на форум написать ты захотел, знай -  для каждой темы есть собственный раздел!
28||Чтобы денег заработать надо мобов бить, давить... А ресурсы, что остались - в магазин скорей сносить.
29||Предмет, помеченый * (трофей) до купола неси. Выкладывай ресурсы в банке и не таскай собой. А то когда трофеи эти все разом упадут, обидно будет очень очень что ты их не продал.
30|| :old: Материшься и грубишь - кляп повесят, помолчишь :umn: 5 молчанок в 30 дней - не насушишь сухарей. :cop:  Коли 5-й ты не взял, каторгу заменит БАН! 
31|| :smoke: Любишь кучу сообщений скинуть в общий чат ты нам? :cop: Это плохо, нет сомнений, флуд все это... Флуд и спам. :old: Не флуди, а то молчанка очень быстро прилетит... Кто флудил - тот помолчит!
32||Советы новичкам - http://www.timezero.ru/manual/help.ru.html
33||Квесты форпоста - http://www.timezero.ru/cgi-bin/forum.pl?a=GP1&c=169267177
34||В большом мире тяжело, называют все "НУБЛО" Мародёры обижают, все ресурсы отбирают. Ты гранату не жалей - в мародёра кинь скорей! :maniac: 
35||Если флудер ты браток, то ты вовсе не игрок - светит тебе каторга или даже блок...
36||Коль ты решил реал в игру вливать, внимательно прочти закон четыре, особенно статья четыре-пять, поможет избежать чугунной гири.
37||Не каждому дано великим стать, не каждый сможет  в славе искупаться, но хоть разок законы прочитать, обязан каждый кто решил в игре остаться. 
38||Оскорбляют Вас в системкой? Матом  полон весь приват? Сообщите Полисмену, он помочь Вам будет рад!
39||Если вдруг автокопалку тебе кто-то предлагает, это самый верный способ персонажа потерять! Не ходи по левым ссылкам, там троян сопрёт пароли, и придется персонажа тебе заново качать.
40||Не ходите по тем ссылкам, что отправил кто то в чат,  :no:  может там такое будет, что вы видели уже. :wow: А зачем вам по два раза на одно и тож смотреть? Сообщите лучше копу, он порядок наведет. :cop:
41||Если вас обидеть хочет слишком много человек, вы повежливей узнайте, чем они огорчены. Постарайтесь их утешить, дайте каждому совет. Но ругаться благим матом совешенно ни к чему.
42||Я где? Мне куда? Потерял ориентацию? Войди в КПК – смотри «Карту локаций»!
43||Думаешь где бы оружьем разжиться? Old Arsenal [135/40], вот шанс вооружиться.
44||Хватит мотаться по зюйдам и вестам! Активней используй «Учебник по квестам» http://www.timezero.ru/manual/help_quests.ru.html
45||Банк под всякий-разный хлам даст за так ячейку Вам.
46||Вверх - на север. Вниз - на юг. Запад - это слева.Записал, запомнил, друг? Путешествуй смело!
47||Где? Чего? Куда? Кому? Я всегда все знаю. Потому что в КПК – «Новости» читаю.
48||Монстров стая поджидает? Миникарта даст совет. Тот кто опытен, тот знает: где засада - красный цвет!
49||Пора бы приодеться, да денег вовсе нет? Весь рес неси в комиссионный Shop [135/40] – дадут тебе монет.
50||Гранатой и ножом не стоит вжика бить - последует облом. Попробуй пристрелить.
51||Крыса вплотную лишь может кусаться. Смело стреляй, не давай приближаться!
52||У Маши куча меди, в твоих карманах пусто? А Маша читала манул про ресурсы! http://www.timezero.ru/manual/res.ru.html
53||Ядовитая желчь :venom: ходовой товар. Вес двух штук [120] кэгэ, три монеты навар.
54||Стич,хоть много рук имеет, в рукопашную не рвется. Он секретиком владеет - он издалека плюется.
55||Зелёная лужа сожрать вас стремится? Энергоружье или пси пригодится.
56||Червяк - словно холмик земли. Стреляй - не стреляй, не поможет. Чеку у гранаты сорви: граната червя уничтожит.
57||Сколько сегодня я опыта взял? А вчера, сколько реса на медь поменял? Ну а третьего дня не могу вспомнить даже. Найду в КПК – «История персонажа»!
58||Радик :radic: рес – тяжеловес, если силы хватит, в магазин его неси, три монеты платят.
59||Что-то красное к тебе по полям плетется? Будь готов, ведь красный стич далеко плюется.
60||Ход спланировал в бою, как ходить, стрелять? Жми на "E" или на "D" и не будешь ждать.
61||Сборище каких то персов. Может это банда? Нет, открой КПК – блок «Моя команда»!
62||Помни: оружие выстрел ломает. 10 пыщ-пыщ - единица слетает!
63||Дуэлиться братцы не просто «чиста понт». PvP – звание дает лишний перк-пойнт. http://www.timezero.ru/manual/pvprang.ru.html 
64||Любишь по шахтам ресурс добывать? Была бы лопата, найдем что копать? Пора тебе в Западную шахту [134/40] шагать. Расскажет [Диггер Олаф] старателем как стать.
65||Если хочешь ты на время с сверхспособностями быть, в рюкзаке (закладка "Перки") можешь перков прикупить.
66||Цене и надписи "М3" ты просто так не верь! Собрался покупать - смотри! Параметры проверь.
67||Хочешь реже мазать, чаще попадать - в положеньи сидя приучись стрелять!
68||Урон большой проходит от зверей? Вставляй в костюм пластины поскорей!
69||Посылки с почты отправляй. Друзьям пошли хоть вещь? хоть рес. Но плата (ты не забывай) тем больше, чем крупнее вес!
70||Что, глюк в бою? Да не дрожи! Где зверь предугадай. "Ctrl" нажми. Держи. И в место то стреляй.
71||Опять возник в портале я, убитый наповал. Опять, видать, наверное, я не туда попал. Послушал зря я в чате, рассказов парочку. Пойду–ка почитаю «Советы новичку» http://www.timezero.ru/manual/help.ru.html
72||Будешь биться с кучей пауков? А к парализации готов? Мощный антипарализ в шприцах - и паралича неведом страх.
73||Крысы вешают отраву. Запаситесь наперед. Яды вылечит на славу в шприц налитый антидот.
74||Впереди предвидишь бой? Будет в нем опасно? Захвати аптек с собой, не рискуй напрасно!
75||Стичей к себе не подпускай, издалека по ним стреляй, если к тебе он подойдет - в порошок мигом сотрет. :stich: 
76||Помог в бою мне перс [Витёк], спросил меня: «Ну, как ты?» И я занес его в «Друзья», в свой КПК – «Контакты»!
77||Старайся квесты проходить, веселье с ними круче. А так же можешь получить вещей полезных кучи.
78||Про зеленый полимер :polymers: пусть узнает страна. Весит [30] кило, две монеты цена. 
79||Хочешь спрятаться от пули - за преграду забегай и "укрыться" положенье поскорее принимай.
80||Кто-то в чате надоел спамить, рекламировать? - Чат. По нику правой кнопкой и "Заигнорировать".
81||Из тяжелого орудья в шахте ты стрельнул дружок? Будь готов к тому, что рухнет в этой штольне потолок. 
82||Старые вещи давят на холку? Рюкзак и ячейка как барахолка? Неси в Public Plant [136/40], не отсохнет пята. Меди отсыплет тебе [Алекс Калита].
83||Менять не стану клавиш я, горячих, до поры. Хоть знаю в КПК есть блок «Настройки игры»!
84||Нельзя общаться в чате? Готов просить прощения? Иди, прочти внимательно про «Правила общения»! http://www.timezero.ru/manual/regulations.ru.html
85||Капли, звезды и очки, гиря и кроватка. Что к чему и зачем? Сплошные непонятки. Что это такое? Братцы кто расскажет? Прочитай дружище сам «Временные состояния персонажа» http://www.timezero.ru/manual/cond/index.ru.html
86||Кремний  :silicon:  и металл :metals: знают даже дети. Масса [50] и [100], стоят по монете.
87||Убить паука – нелегка задача! Бей паука – издалека! Адназначна! 
88||Белая – лечится, черная – много, зеленая – глюк, золотую – люблю. Выучи эту простую считалку, не оплошаешь ни разу в бою. 
89||Крысе вжик не приятель совсем! Подпустил вжика близко – нажил проблем! 
90||В госпитале просто так не без дела не сиди. Полезные мультфильмы есть в больничной сети.
91||В шахте Вася рес из крыс выбивает ловко. Васе нужен новый «Глок» и к нему расходка. 
92||Закачай игры клиент, если медленный инет. А потом играй нормально, лагам скажем дружно - НЕТ! http://www.timezero.ru/download.ru.html
93||Недооценил противника - улетел в портал, наехал на админа - ушел в астрал! Учи законы ТЗ!
94||Если в шахту ты пошел, не забудь купить патрон! Коли кончились патроны - нож держи ты наготове. Нож шахтеру как лопата - лучше всяких автоматов!
95||Крысы бывают разные: обычные и заразные. Черные - броней покрытые, а зеленые - ядовитые! Всех держи на расстоянии. Выстрел, выстрел. Отошел. И не будет мании :-)