0||Пугает дорога в Большой мир? Клан [Newcomers] предлагает пройти ее сообща! Помощь, совет, общение. Подробности в инфе [Forgotten Vault]
1||Клан [Newcomers] приглашает новичков. Мы ждем вас в Большом мире! Путь к вершинам тяжел - начинать его лучше вместе. Подробности в инфе [Forgotten Vault]
2||Что ждет за пределами Форпоста? Кто поможет по ту сторону портала? Конечно же друзья из твоего клана. Подробности в инфе [Forgotten Vault]
3||Крысы, стичи, студни, вжики... Гораздо легче противостоять им, когда рядом товарищи по клану. Мы приглашаем новичков начать свою жизнь в Большом мире вместе с нами. Подробности в инфе [Forgotten Vault]